脱税する奴は、日本の道路を歩くな

この台詞、覚えてますか？
テレビ朝日で放送してたドラマ「ナサケの女 ～国税局査察官～」で米倉涼子さんが言っていた言葉です。
日本の道路は日本国民の税金で作られ、整備されています。それなのに税金を払わないってどういうこと？
テレビを見てて受信料を払わないなら見るな。
水使ってるのに水道代払わないなら使うな。
ガス使ってるのにガス代払わないなら使うな。
電気使ってるのに電気代払わないなら使うな。
というのと同じで、脱税するなら日本の道路歩くな。
これはとてもいいことを言ってると思います。

このゲームは、「ナサケの女 ～国税局査察官～」を参考に作っていますが、当該ドラマ本編とは一切関係ありません。

あなたは東京国税局査察部に所属する査察官となり、強制調査で嫌疑者(脱税者)のオフィス、自宅等から脱税の証拠品を押収し、
この証拠品をもとに嫌疑者を追い詰めます。証拠品が多ければ多いほど非常に追い詰めやすくなります。
※追い詰める部分はゲームではなく、あなたの強制調査の成績発表になります。

操作方法
Ｗキー：上へ
Ａキー：左へ
Ｓキー：下へ
Ｄキー：右へ
SPACEキー：調べる

制限時間：２分(ゲーム内時計で４時間(30秒で１分進む))

PCSP
年齢制限：なし
タイマー制限：あり
自動セーブ機能：なし
プレイ時間カウント開始：プロセス起動時
時間になった時の処理：ゲームの強制終了
